小清新个人博客系统源码

功能介绍：
   一个简单的个人博客系统系统，实现了日志浏览、相册查看、作品展示、访问者留言，等基本功能。
后台功能：
    系统用户管理：用户添加 用户管理 
    留言板管理：留言版管理
    日志管理：日志添加 日志管理
    作品管理：作品添加 作品管理
    友情链接管理：友情链接管理 
    相册管理：相册添加 相册管理
    个人信息管理：修改密码
注意：
    开发环境为Visual Studio 2010,数据库为SQL Server 2008，数据库文件在DB_51aspx文件夹中附加就行。
    超级管理员用户名密码均是:51aspx

作者：sxbloveyou

源码下载及讨论地址：http://www.51aspx.com/Code/SmallFreshBlog

相关内容变更请以51Aspx官方网站最终显示为准
本源码由51aspx调测并整理
商业版资源请在作者或者51Aspx授权范围内使用，否则后果自负！
如需转载免费版请注明作者信息及来源，以示对他人劳动成果的尊重！
获得更有效最新的帮助技术支持看这里：http://www.51aspx.com/help

                qTTTTTTTTTTTTTTTr
                U         .Net源码专业站       U
  qTTTTTT┤     http://www.51aspx.com    ├TTTTTTr
  U            U 论坛:http://bbs.51aspx.com   U            U
  U            tTTTTTTTTTTTTTTTs            U
　U                                                          U
　U51Aspx声明：                                              U
  U   1) 本站不保证所提供软件或程序的完整性和安全性。        U
  U   2) 转载本站提供的资源请勿删除本说明文件。              U
  U   3) 本站源码为网上搜集或网友提供，如果涉及或侵害到您的版U
  U      权，请立即通知我们。                                U
  U   4) 本站提供免费代码只可供研究学习使用，切勿用于商业用途U
  U      由此引起一切后果与本站无关。                        U
  U   5) 商业源码请在源码授权范围内进行使用！                U
　U                                                          U
  U           51Aspx ―― .Net源码服务专家                   U
  U           联系方式 : support@51aspx.com                  U
  U     q──────────────────────r     U
  tTT┤  .Net源码专业站 http://www.51aspx.com        ├TTs
        t───────────────────────s
友情提示:
    一般数据库文件默认在DB_51aspx文件夹下
    更多使用帮助和协议请浏览http://www.51aspx.com/help
